[Programa con subtítulos en español]
[Tú Desde el Futuro]
[Episodio 20]
[El patio de la familia Shen]
Creo que esta partida
debería saltar el caballo.
Profesor, cuánto tiempo sin verle.
Vienes, Lixiong.
Wang.
Ve a preparar té.
Sí, presidente.
Lixiong, siéntate.
Bien.
Escuché que hace unos días
llegaste a Zhenhai.
¿Por qué hasta hoy te acuerdas de que
vienes a verme?
¿Todavía estás enojado
por lo que pasó hace más de diez años?
¿Cómo es posible?
Estaba con el niño hace unos días.
Además, sobre el temperamento de Yang Lian,
lo sabe.
No podía salir.
Eso es porque la decepcionaste.
En aquel entonces, podía romper contigo,
pero no escuchaba los consejos de la familia
y fue a tu pueblo natal contigo.
¿Qué tal?
¿Están bien Yang Lian y el niño?
Muy bien, muy bien.
Está bien.
Presidente.
Investigador Xia.
Si no hay nada más, me voy.
Bien, ve a trabajar.
Toma té.
Han pasado más de diez años.
¿Por qué hoy recuerdas
venir a verme?
Fui al sótano de Junyao.
[Previsión Eliminar]
[Componente central actualizado]
Vi que
el robot T6 que está desarrollando
es un robot auxiliar
para ayudar a los discapacitados.
Por eso...
No es mi orden.
¿Estás decepcionado?
Ese es que Junyao
tomó su propia decisión.
No estoy de acuerdo.
Sabes que para el T6
la investigación y el desarrollo es muy difícil.
El espacio de mercado es pequeño
y los beneficios son bajos.
Solo los jóvenes
no saben lo profundo que es.
Es igual que tú cuando eras joven.
Lixiong.
¿Has pensado
volver a la empresa?
Profesor,
solo vengo a verle.
En cuanto a volver a la empresa,
olvídelo.
Yang Lian me está esperando.
Entonces me voy.
Lo siento mucho.
Acabamos de estar juntos,
te dejé actuar conmigo.
Es mi culpa.
Antes sobre el contrato de pareja
es difícil que tus padres lo acepten.
Pero ahora está bien,
somos
verdaderos novios.
Cuando mis padres regresen,
encontraré una manera
para confesarles.
Tengo que pensar en cómo decirlo.
El modelo que dijiste antes...
No.
Ese tiempo debería ser demasiado largo.
Hay que buscar a Xingguang
para preguntar si hay alguna manera de confesar.
Para encontrar una suave.
Una suave...
Me duele la cabeza.
Ya está.
Deja el de confesar.
Estoy aquí.
Descansa un poco.
Te cocinaré.
De todos modos,
no se me ocurre ninguna buena idea.
¿Por qué no
te ayudo?
Hermano,
una persona normal
y que tiene sentido común,
no puede poner
la harina en la olla de aceite,
esa operación peligrosa.
Para cocinar,
lo hago yo mismo.
No cocino bien.
La última vez equivoqué
la harina y harina de soda.
Pero
puedo
ayudarte.
Descansa primero.
Te llamaré cuando esté listo.
Ve, ve.
¿También
no sabes cocinar?
¿Quién dijo eso?
La última vez
conicé bien, ¿no?
Esta vez no hay Xingguang que te ayude.
No es nada que no sepa cocinar.
Cuando mis padres estaban juntos,
no supieron cocinar.
Recuerdo que
uno es el ayudante
otra cocina.
La comida que hacen
a veces es dulce y salada.
Pero después de
tantos años,
se entienden bien,
y cocinan muy bien.
Bueno.
Entonces,
¿vamos a aprenderlo juntos?
Bien.
Hoy es la primera vez que
aprendemos a cocinar.
Voy al refrigerador
a ver qué hay más.
Mis padres
quieren que el refrigerador
esté lleno.
Hola.
¿Es señorita Xia Mo?
Soy yo.
¿Quién es usted?
Soy el responsable
del centro de exhibición de estilo antiguo de Wanli Xinghe.
Me llamo Qiao Ba.
Encantada, señor Qiao.
¿Qué quiere de mí?
Algo así.
En nuestra exposición de estilo antiguo,
hay un programa de desfile.
Dicen que es un desfile.
En realidad,
es una exposición de hanfu.
He escuchado que
también diseña hanfu.
Por eso quiero preguntarle
si quiere mostrar el hanfu que diseña
en la exhibición?
¿En serio?
¿Lo puedo?
Por supuesto.
Bien, entonces estoy dispuesta.
Espéreme un rato más.
Lo modificaré un poco más.
Bien, no hay problema.
Entonces,
le agregaré en WeChat
y le enviaré
el proceso detallado de selección
y la dirección.
Bien, bien.
Gracias.
Adiós.
Recibí una llamada
de la exhibición del estilo antiguo de Wanli Xinghe.
Dicen que
puedo mostrar
el hanfu que diseño en la exhibición.
No esperaba que después de cuatro años,
aún tengo la oportunidad
para mostrar mi hanfu.
Voy a coser la ropa.
Ve a cocinar.
Llevo cuatro años diseñando la ropa,
aún no se ha terminado.
Debe ser bastante complicado.
Has estado ocupada con el trabajo últimamente.
¿Olvidas cómo hacer?
¿Quieres que te ayude?
Claro que no.
Me voy.
Hermano.
Pasó algo.
Danica.
Director Shen.
Lo siento.
Cometí un gran error.
No tengo cara para verle.
El señor Xia descifró
el código del ascensor
y llegó al sótano.
¿Qué?
En realidad, ayer
cuando regresaron de la formación grupal,
lo pasó.
El prototipo y el código
de Danica primaria
son investigados
por el abuelo y el investigador Xia,
es decir, el señor Xia.
Así que Danica
no pudo impedirlo.
¿Te descubrió?
Estuve en la cabina de formación.
No descubrió mi existencia.
Está bien.
La confidencialidad
de los robots de serie T
es muy alta.
Danica.
Abre el modelo T6.
Bien, director Shen.
Estos códigos...
[Componente central actualizado]
¿Qué ha cambiado?
Según los códigos del señor Xia,
sigue construyendo el modelo para T6.
Bien, director Shen.
Voy arriba.
[Componente central actualizado]
¿La comida está lista?
Lo pensé un rato.
Dejé que Xingguang lo hiciera.
Vengo a verte.
Llegaste justo a tiempo.
No puedo coser bien el borde.
Ayúdame.
Pues...
Solo tira aquí.
Bien.
¿Esta es la ropa que has hecho
durante cuatro años?
¡Qué bonita!
Por supuesto.
Esta es mi tesoro
durante los cuatro años de la universidad.
Cada bordado y borde
son cosidos poco a poco
por mí.
Además de hacer hanfu,
¿tienes otras aficiones?
Cuando estaba en la universidad,
me gustaba hanfu.
Al principio solo me pareció bonito.
No esperaba que
cuanto más investigaba, más me gustaba.
me gustara tanto tiempo.
Así que
soy muy fiel.
Lo sé.
Igual que yo investigaba robots.
Al principio tampoco me gustaba.
Cuanto más lo conozco, más me gusta.
No esperaba que
fuera lo mismo
respecto a que me gustas.
Por eso,
te ayudaré
hacer este hanfu.
Te ayudaré en lo que quieres
en el futuro.
[Lin Heng]
Lin... Lin Heng.
Contesta.
Hola, Lin Heng.
Xia Mo.
Soy yo.
Esta vez me encontré con un problema,
tengo que pedirte que me ayudes.
¿Qué pasa?
Dime.
Si lo puedo,
te ayudaré.
¿Sabes exhibición del estilo antiguo
de Wanli Xinghe?
Tengo que hacer un espectáculo en esa exposición.
Pero mis ropas fueron quemadas.
Según la gente de la exposición,
tienes un hanfu para mostrar en la exposición.
No sé si puedes hacerme un favor.
¿Dejarás que me ponga ese hanfu?
Pero
aún no he terminado de coser este.
No pasa nada.
Si me lo prometes,
ya me ayudas mucho.
Bien.
Entonces dame unos días más
para perfeccionarlo.
Trato de enviártelo
antes de la exposición.
Bien.
Entonces
ve directamente
a la sala de descanso de la exposición.
Bien, bien.
Trato hecho.
Señor Lin Heng.
Sobre la exposición...
Por favor
prepare un buen escenario.
Bien.
Quiero enviar la ropa
a Lin Heng.
¿Te enojarás?
♫Mirando las estrellas del cielo♫
No.
♫El corazón se despeja de repente♫
Sigue trabajando.
Voy a ver si
Xingguang termina cocinar.
♫Cuando cierras los ojos♫
Estás enojado.
♫¿Quién aparece?♫
Me ayudó mucho antes.
Me da vergüenza rechazarlo.
♫¿También estás despierto?♫
Pues.
Si no estás feliz,
♫¿También estás pensando en alguien?♫
les diré que
no participaré.
¿De acuerdo?
♫Quiero reñir contigo sin razón♫
No estoy enojado.
Ya que he prometido que
te ayudaré a hacer el hanfu,
lo cumpliré.
♫Esta vez te extraño en el corazón♫
Eres muy amable.
♫Lo confieso♫
♫Tal vez es un accidente conocerte♫
Ven.
♫Pero lo espero todos los días♫
♫Te amo en el corazón, lo confieso♫
[Nuevo mensaje, Destinatario: Xingguang]
La habitación de Xia Mo, ven rápido.
♫No puedo ponerme fuera de esto nunca más♫
♫Dependo de ti inconscientemente♫
Xingguang.
Hermano.
Xingguang, estás aquí.
¿Cómo va la comida?
Tengo un problema
sobre mi procedimiento de cocinar.
Tal vez tienes que hacerlo tú.
Entonces no hay remedio.
Voy a cocinar.
Ayúdale a Xia Mo a coser la ropa.
Sujétalo aquí.
Bien.
¿Entretenimiento Daxia?
Sobre las noticias de ellos,
¿siempre
las publicaban de seguimiento?
Me atrevo a decir que
nadie sabe
más que nosotros
sobre el señor Shen y la señorita Xia.
Veo que esta noticia
no es buena.
Tengo algo importante
en mi mano.
Ese día, tomamos
la escena de transacción
del señor Shen y la señorita Xia.
Creo que
esto debería ser lo que quieres.
Pero...
Toma.
[Contrato de pareja]
Déjame preguntarte algo.
Dime.
Dime la verdad.
¿Cuándo
no te digo la verdad?
La última vez cuando estuvimos en la formación grupal,
descubrí que sus colegas
no comieron juntos con Xia Xia,
no jugaron juntos.
¿No les gustaba
Xia Xia?
Xia Mo es una llegada inesperada,
con una carta de transferencia enviada desde la sede.
Y es la novia del director Shen.
Los colegas dudan
su capacidad de trabajo,
es muy normal.
¿Cómo puede ser normal?
Xiaxia es una buena persona.
¿Cómo puede ser excluida?
¿Qué hacemos?
Como líder,
tienes que ser responsable de esto.
Puedes organizar más trabajo
para Xiaxia.
De esta manera,
su capacidad no será dudada
por sus colegas.
Además,
si el señor Shen ve que trabaja muy duro,
la cuidará mucho.
Es un plan
de ganar mucho.
Te estoy hablando.
¿Me estás escuchando en serio?
Por supuesto.
Esta es la tarea que te di.
Tengo que revisarla.
Cumpliré la misión.
Xia Mo.
Has cosedo la ropa
durante cuatro horas.
Ya es tarde.
Es hora de descansar.
¿Sí?
Pero no estoy cansada.
Puedo seguirlo.
No te sientes cansada
porque tu cerebro está
en un estado emocionante.
Pero tu cuerpo necesita descansar.
Si estás demasiado cansada,
te sentirás cansada en los próximos días.
¿Sí?
No es de extrañar que cada vez trasnocho
me siento incómoda.
Bien.
Tienes razón.
Voy a descansar.
Entonces me voy.
Antes de dormir,
recuerdas relajarte.
Buenas noches.
Hermano.
¿Estás...?
Hago ejercicio.
Estoy haciendo ejercicio.
Xia Mo va a dormir.
¿Cuándo vas a dormir?
Yo...
Luego.
Hay investigaciones que dicen que
el tiempo de sueño entre parejas
se sincronizará gradualmente.
No esperaba que
una pareja como ustedes
que no viven juntos,
el tiempo de dormir también se sincronizara.
Ella no puede dormir porque estás emocionada.
¿Y tú? ¿Por qué?
Le prometí a Xia Mo
que le ayudaría a hacer el hanfu.
Pero cuando sabía que esa ropa
fue para Lin Heng,
no la ayudé.
¿Cree que
no cumplo mis palabras?
No te preocupes.
El celo es normal
entre pareja.
No te culpará.
¿Qué celo?
Hermano,
ya que no puedes dormir,
el cerebro de Xia Mo
está en un estado emocionante.
No puede dormir
por un tiempo.
¿Por qué no entras
para hacer ejercicios con ella?
Según la investigación,
si las parejas hacen ejercicios antes de dormir,
ayuda a dormir.
¿Ejercicio?
¿Cuál ejercicio?
Xingguang, ¿qué cosas irregulares
contienen
tu programa?
Los ejercicios aeróbicos
como el salto o el yoga.
¿Qué dices?
Este tipo...
Nada.
Volveré a leer y dormiré.
Vamos.
¿De verdad no haces ejercicio?
No.
Hermano.
Gracias
por venir en persona.
De nada.
Me ayudas en el futuro.
Feliz cooperación.
Director Shen.
Lo siento, señor Tan.
Perdón por hacerte esperar.
No, no.
Señor Shen, eres muy amable.
En cuanto a las buenas ventas de T5
en la zona norte de China,
gracias a tu apoyo, señor Shen.
Venir sin avisarte esta vez
ya es muy imprudente.
Ven, siéntate.
T5 puede ser ventado bien en el mercado,
gracias a tu gran apoyo
en la zona norte de China.
Ya que lo dices, señor Shen.
La cooperación de hoy es fácil de negociar.
Queremos desarrollar
el mercado extranjero de T5.
En cuanto a los fondos,
la señorita Chen dijo que
se lo encargaría.
¿Chen Xiangyun?
Sí.
Sé que tuviste una relación de emoción
con ella antes.
Pero
hablamos de negocios.
Es muy necesario
explotar el mercado extranjero para T5.
Señor Tan, tal vez aún no lo sabes.
Antes Chen Xiangyun quiso comprar
la información de usuarios de Tecnología Stan
con un alto precio.
Pero lo rezhacé.
Además, el mercado extranjero,
hay que esperar a que conseguimos
todas las patentes de T5,
se abrirán.
Entiendo.
Entonces seguimos cooperando
en la promoción de T5 en el norte de China.
No sé si podemos
seguir cooperando
con los videos divertidos?
Por supuesto.
A continuación hay T6.
En el norte de China,
necesitaremos tu apoyo, señor Tan.
En cuanto a la publicidad,
somos profesionales.
Sobre T5,
señor Shen, también
lo has visto.
Xia Mo.
Director Qin.
¿Qué quieres de mí?
Por supuesto que tengo algo que decirte.
Algo así.
Nuestra empresa
ha conseguido un nuevo proyecto.
Sobre este proyecto,
el director Shen y la junta directiva
prestan mucha atención.
Después de la evaluación general,
la empresa decidió
encargarte del nuevo proyecto.
¿Yo?
Pero acabo de incorporarme a la empresa.
No tengo experiencias en todos los aspectos.
No creo que pueda completar
un proyecto tan importante.
Acabas de incorporarte a la empresa,
es el momento de experimentar.
Si lo eludes cuando hay un proyecto.
¿Cómo vas a ganar experiencias?
Director Qin.
Mírame, mírame.
No lo eludo.
¿Por qué no me das
este nuevo proyecto?
Xia Mo.
Antes no tenías experiencias
en la estación C.
Pero el anuncio del robot T5
era muy bueno.
Nuestra empresa
cree que
tienes experiencias en ese proyecto,
por eso está dispuesto a encargarte
el nuevo proyecto.
No decepciones
las expectativas del director Shen,
de mí y de todos.
Bien.
Lo sé.
Sigue trabajando.
Te enviaré los documentos más tarde.
Presidente,
el modelo del robot T6 del director Shen
ha completado.
Ya que especialmente
me lo dices,
si tienes algo que decir, dilo directamente.
Presidente,
ya que
el modelo del robot T6 ha completado,
deje que el director Shen
siga investigando.
Ahora solo ha terminado el modelo.
Todavía hay muchos procedimientos que desarrollar.
Todavía es temprano.
Pero,
ya que el modelo ha terminado,
sigue investigando.
Presidente,
¿está de acuerdo?
¿Cuándo dije que no?
Bien, presidente.
Voy a decirle al director Shen.
Las palabras buenas
a Junyao,
se las diré yo mismo.
[Formulario de asistencia de la secretaría de Tecnología STAN]
Xia Mo.
Gracias.
¿Cómo va el nuevo proyecto?
Director Qin,
he leído todos
los documentos que me enviaste.
Tengo algunas ideas...
No hay prisa, no hay prisa.
Después de terminar el nuevo proyecto,
me enviarás
el resultado de ventas en el norte de China del robot T5.
Y la investigación de mercado
del norte de China.
Los comentarios de los clientes.
La proyección del mercado del próximo trimestre.
Y el inventario del próximo
del próximo trimestre.
Hazlo juntamente.
Además,
estas cosas
son para el director Shen
para la reunión del próximo lunes.
Tienes que dármelo lo antes posible.
Bien.
Lo sé.
Pues...
Eso es todo.
¿Hace más esfuerzos que yo?
Xia Mo.
Buenas noches.
[Lin Heng]
Hola.
¿Cómo sabes que vivo aquí?
Xia Mo me pidió que viniera.
Si no, ¿por qué
la llamé?
Quieres provacar disensiones,
¿pero crees que lo creeré?
Es asunto tuyo.
Decirlo o no
es asunto mío.
Aburrido.
Shen Junyao.
Quiero perseguir a Xia Mo.
Xia Mo es mi novia.
¿No crees que lo que dices
es ridículo?
Tal vez no sea pronto.
A Xia Mo le gusta hanfu.
Sabes que hace el hanfu para mí,
¿no te sientes muy mal?
Pero pregúntate a ti mismo.
Antes por la reputación de la empresa,
declaraste el amor.
Para cooperar contigo,
Xia Mo tuvo que salir de la estación C.
¿Qué quieres decir?
Quiero decir que ser rico
es bueno.
Xia Mo te está condescendiendo.
En realidad,
no te gusta mucho Xia Mo.
No te preocupes
por mi relación con Xia Mo.
Si no tienes nada que hacer,
vete.
Hay demasiados mosquitos aquí.
Tengo miedo de morderte,
que te conviertas en un mosquito venenoso.
Shen Junyao.
¿Te atreves a dejar que Xia Mo elija otra vez?
Posiblemente no elija
vivir contigo.
Tangtang.
He arreglado bien para la señorita Xia
según tu orden.
Siéntate.
Dime,
¿cómo lo arreglaste todo?
Le pedí que trabajara medio mes extra
para que pueda ver al director Shen todos los días.
Buen trabajo.
¿Siempre me estás condescendiendo?
[Componente central actualizado]
Hermano.
Xingguang.
Descarga
un proceso completo de producción de hanfu.
Quiero usarlo.
Estás preocupado
por la gran presión del trabajo de Xia Mo,
¿así que quieres ayudarla
hacer el hanfu?
¿Tiene mucha presión en el trabajo?
Mira,
esta es la tabla de índices fisiológicos
de Xia Mo hoy.
Desde que entró en la empresa,
excepto antes de las 9:50,
se sentía feliz,
en el resto del tiempo,
siempre
estaba bajo alta presión.
Hermano.
Tiene tanta presión,
¿por qué estás tan feliz?
¿Sabes algo?
Voy a llamar a Qin Xiang
a ver qué pasó.
Director Shen.
Hay alguien en la puerta.
Director Shen, soy yo.
Vengo a traerle los documentos.
Llegas justo a tiempo.
Justo tengo algo que decirte.
Espera a que suba.
Bien, director Shen.
Le espero abajo.
Director Shen.
¿Qué documento me traes tan tarde?
Es el señor Tan
de la zona norte de China.
Sobre los robots T5
de la exposición,
envió un informe de aceptación.
Pasé por aquí,
así que se lo traje.
Por cierto,
director Shen,
dijo tener algo que preguntarme.
¿Qué es?
Xia Mo.
¿Cómo está
en la empresa hoy?
Xia Mo.
He arreglado todo para ella.
Actualmente tiene
el proyecto
del robot T5,
tiene que ordenar
los resultados de ventas de T5 de la zona norte de China.
La investigación de mercado.
Los comentarios de los clientes.
Por cierto,
también tiene que arreglar
el plan de ventas del próximo trimestre.
El inventario del próximo del próximo trimestre.
Es suficiente para que ella trabaje medio mes.
Además, le dije que
todas estas cosas
eran necesitadas
para usted
para la reunión del próximo lunes.
Director Shen.
Yo...
¿Hice algo malo?
No hiciste nada malo.
Encárgate de los trabajos
de Xia Mo.
Recuerda enviarme
el resultado del trabajo.
El próximo lunes
lo necesitaré para la reunión.
Bien, director Shen.